Duduklah.
Minumlah sedikit dengan saya.
Lepas minum, kita akan jadi kawan.
Saya, Tang Huiyao, sudah tentu tidak akan menyusahkan seorang kawan.
Pergi jauh-jauh dari saya.
Wanita ini memerlukan kawan seperti awak?
Aku buat kau muka teruk.
Seorang wanita yang telah lama aku sukai...
Lepaskan saya!
...tidak pernah terlepas.
Kosongkan bilik.
Keluar! Pergi!
Lepaskan!
Lepaskan saya!
Berani kau ganggu perempuan ni?
Ambil satu langkah lagi...
...dan aku akan pecahkan tengkorak kau.
Keindahan yang hebat...
...bercakap tentang pergaduhan sangat membosankan.
Apa yang awak buat?
Saya perlu laporkan...
...akun harian kepada Tuan Kedua Tang.
Beralih ke tepi.
Tuan Kedua Tang tiada di sini.
Laporkan esok.
Omong kosong.
Tuan Kedua Tang berkata...
...dia mesti tahu akaun harian.
Sekurang-kurangnya biarkan aku...
...letakkan fail ini di atas mejanya.
Tak benarkan saya masuk, kan?
Baiklah.
Apabila Tuan Kedua Tang bertanya mengenainya...
...Saya akan cakap kamu berdua yang hentikan saya.
Okey?
Baiklah...
Teruskan, bergeraklah.
Tuan Muda Tang sedang mengamuk.
Cepatlah pergi.
Pergi, pergi, pergi! Cepat!
Pergi jauh dari jalan saya!
Bergerak!
Adakah Sembilan.
Zhao Fengsheng hanyalah seekor anjing yang meminta sisa makanan.
Ikut saya...
...dan anda boleh mempunyai apa sahaja dalam Bian Shui.
Tahan dia untuk saya.
Lepaskan saya!
Walaupun kuda yang paling liar...
...Saya akan menunggang.
Lepaskan!
Lepaskan saya!
Tahan dia.
Lepaskan!
Penakut.
Kalau kau berani, lepaskan aku!
Tang Huiyao, kau sedang mencari kematian!
Memainkan watak wira untuk menyelamatkan si cantik?
Zhao Fengsheng.
Jelaskan perkara ini.
Dia, di hadapan semua orang...
...menuduh kasino Keluarga Tang saya menipu.
Anda, sebagai pengurus kasino...
...beritahu saya bagaimana kita menyelesaikannya.
Shengzi.
Mereka menyuruh saya.
Saya tanya awak.
Bagaimana kita menyelesaikannya?
Er Ni datang bersama saya.
Apa yang Tuan Muda Tang mahu lakukan?
Saya, Zhao Fengsheng, akan menerimanya.
Awak akan bertanggungjawab?
Bagus.
Saya akan berikan awak peluang ini.
Botol pertama ni...
...adalah untuknya mengatakan penipuan kasino Keluarga Tang saya.
Botol kedua...
...ialah pampasan kerana dia menampar saya.
Yang ketiga ini...
...adalah atas kecuaian anda sebagai pengurus kasino.
Jadi awak kata...
...kalau saya habiskan tiga botol ini hari ini...
...perkara hari ini sudah selesai?
Memandangkan ayah saya...
...merekrut anda secara peribadi...
...Saya akan berikan awak muka ini.
Shengzi.
Ini semua minuman keras yang kuat.
Tiga botol akan membunuh anda.
Jangan risau.
Awak tahu tak berapa banyak saya boleh minum.
Minuman keras Keluarga Tang memang bagus.
Mungkin juga boleh diminum.
Pengurus Zhao.
Kalau tak boleh minum ni...
...budak-budak saya di sini boleh tolong tuangkan ke dalam tekak awak.
Tak perlu risau, Tuan Muda Tang.
Inilah bahan bakar rohani saya.
Ia hanya memberi saya lebih banyak tenaga.
Shengzi.
Lelaki ini memang boleh minum.
Tuan Muda Tang.
Ini baijiu 42-kalis.
Sepakan itu akan terkena padanya tidak lama lagi.
Shengzi.
Saya akan minumkannya untuk awak.
Adik perempuan ialah Ni.
Awak mabuk.
Awak tak takut ke saya akan pukul awak?
Saya baik-baik sahaja.
Teruskan minum.
Shengzi.
Mari kita lihat berapa lama awak boleh teruskan aksi ini.
Minumlah!
Shengzi.
Minuman keras ini memang sedap.
Pergi jauh-jauh dari jalanku
Apa?
Lepaskan saya!
Bangun.
Awak nak minum, kan?
Lepaskan saya!
Minum!
Awak suka berpura-pura, kan?
Mengganggu aku, kan?
Lepaskan!
Minum.
Teruskan berpura-pura!
Minumlah!
Minum.
Minum!
Huiyao.
Berhenti!
Ayah.
Awak...
Apa yang awak buat di sini?
Shengzi.
Abang Shengzi.
Awak okay tak?
Awak baik-baik sahaja?
Tuan Tang Kedua.
Saya gagal menguruskan tempat itu dengan betul.
Ia salah saya.
Saya akan minum.
Saya tahu apa yang berlaku.
Abang Shengzi sudah minum dua botol.
Kita tamatkan perkara ini di sini.
Ayah...
Diamlah.
Terima kasih, Guru Kedua.
Saya silap.
Mulai sekarang...
Ia tidak akan berlaku lagi.
Kita Tua! Kita Tua!
Mu Tua, cepat!
Zhao Fengsheng.
Jangan muntah pada Guru Kedua.
Lepaskan.
Tempat yang sangat bagus...
Lihat apa yang telah kau ubah menjadi.
Lepaskan.
Bawa dia keluar dari sini, sekarang!
Ayah...
Adakah kata-kataku tidak bermakna?
Shengzi.
Jom pergi.
Ayah.
Seorang penjahat seperti Zhao Fengsheng...
Berbaloi ke kau lindungi dia macam ni?
Aku lindungi dia?
Zhao Fengsheng mempunyai hubungan yang mendalam dengan Li Xiangping.
Dia tak boleh mati di kasino kita.
Dan perkara Old Street masih belum selesai.
Sekarang bukan masanya untuk berperang dengan Keluarga Li.
Awak minat sangat ke jalan lama yang usang tu?
Banyak lagi urusan lain yang boleh kita lakukan.
Jalan Lama ini...
merupakan perniagaan yang paling menguntungkan.
Jalan Lama boleh buat duit?
Lihat.
Apa ini?
Gelang emas yang begitu berkualiti.
Di mana awak dapatnya?
Mencurinya dari rumah Zhao Fengsheng.
Zhao...
Rumah Zhao Fengsheng?
Dari mana penjahat macam dia dapat duit sebanyak itu?
Zhao Fengsheng...
tak tahu gelang ni ada dengan saya.
Dia juga tidak tahu...
bahawa di bawah Old Street terletaknya lombong emas peringkat tertinggi.
Lombong emas peringkat tertinggi?
Berapa besarnya?
Gelang seperti ini, dihasilkan secara berton-ton.
Mengikut tan.
Itu perniagaan bernilai berbilion-bilion.
Ayah...
Adakah awak bercakap benar?
Sebaik sahaja saya mengeluarkan emas itu...
kita boleh mempersenjatai diri kita.
Lepas tu, lupakan pasal Bian Shui...
Walaupun Li Xiangping itu...
takkan serasi untuk kami ayah dan anak.
Bagus.
Tidak mengapa.
Keluarkan sahaja semuanya.
Periksa jika ada sesiapa yang mengikuti kami.
Tiada sesiapa.
Bagus tu.
Saya sudah menemui pejabat Tang Hongtu.
Terlalu ramai orang pada siang hari, sukar untuk bertindak.
Saya akan pergi lagi malam ini.
Awak nak balik ke?
Tang Huiyao takkan lepaskan kau.
Ia dipanggil bersembunyi di tempat yang mudah dilihat.
Mereka semua fikir saya mabuk teruk.
Jadi inilah masa yang sesuai.
Biar saya pergi bersama awak.
Aku hampir bunuh kau tadi.
Aku tak mahu perkara yang aku sesali...
untuk menambah satu lagi.
Dengar cakap saya.
Dua orang adalah sasaran yang terlalu besar.
Shengzi.
Dengar cakap saya.
Kemudian anda mesti berhati-hati.
Jangan risau.
Saya akan kembali.